Para solucionar isto, usamos o mesmo truque de antes.
E novamente eu alinhei os números
corretamente. Não é fácil fazer regressão real.
Mas você vai descobrir que, ao aumentar nosso tamanho em 500 pés,
de 500 para 1000 ou de 1000 para 1500, o preço também aumenta em 500.
Portanto, isso significa que a proporção de preço aumentado para aumentos de tamanho é um.
E isso vai aqui.
Indo para a vertical, descobrimos que se aumentarmos a idade em 20 anos,
nosso preço cai menos 200.
Isso significa que a proporção desses menos 200 que é dividido por 20 é menos 10.
É realmente importante colocar o sinal de menos corretamente
porque casas mais antigas são mais baratas nesta planilha.
E eventualmente ao tentarmos encontrar a interceptação de y por assim dizer.
ou colocar uma constante diferente aqui,
Nós ligamos estas duas constantes aqui no ponto de dados à esquerda.
500 vezes um é 500.
Zero vezes menos 10 é zero.
Portanto, iríamos com estes dois coeficientes obter apenas um 500 aqui.
Se precisarmos chegar até valor 1.000, precisamos adicionar 500 a ele.
E este é o resultado correto.
Certo. Mais uma vez, esta é uma regressão de multivariáveis.
Acontece que ela é um ajuste exato.
Se você encontrar situações onde esses números não tenham um ajuste exato,
você precisará aplicar uma fórmula muito mais complicada.
Você não pode olhar apenas para os dados aqui e aqui.
Você precisa olhar para todos os dados, mas
a explicação detalhada da fórmula para você está um pouco fora do escopo desta aula.
Mas o que fará é usar o software existente
para calcular resultados para situações como essa.